Female Physical Exam - 1, FEMALE PHYSICAL EXAMINATION,Eye: Eyelids normal color, no edema. Conjunctivae with no erythema, foreign body, or lacerations. Sclerae normal white color, no jaundice. Cornea clear without lesions. Pupils equally responsive to light. Iris normal color, no lesions. Anterior chamber clear. Lacrimal ducts normal. Fundi clear.,Ear: External ear has no erythema, edema, or lesions. Ear canal unobstructed without edema, discharge, or lesions. Tympanic membranes clear with normal light reflex. No middle ear effusions.,Nose: External nose symmetrical. No skin lesions. Nares open and free of lesions. Turbinates normal color, size and shape. Mucus clear. No internal lesions.,Throat: No erythema or exudates. Buccal mucosa clear. Lips normal color without lesions. Tongue normal shape and color without lesion. Hard and soft palate normal color without lesions. Teeth show no remarkable features. No adenopathy. Tonsils normal shape and size. Uvula normal shape and color.,Neck: Skin has no lesions. Neck symmetrical. No adenopathy, thyromegaly, or masses. Normal range of motion, nontender. Trachea midline.,Chest: Symmetrical. Clear to auscultation bilaterally. No wheezing, rales or rhonchi. Chest nontender. Normal lung excursion. No accessory muscle use.,Cardiovascular: Heart has regular rate and rhythm with no S3 or S4. Heart rate is normal.,Abdominal: Soft, nontender, nondistended, bowel sounds present. No hepatomegaly, splenomegaly, masses, or bruits.,Genital: Labia majora normal shape without erythema or lesions. Labia minora normal shape without erythema or lesions. Clitoris normal shape and contour. Vaginal mucosa normal color without lesions. No significant discharge. Cervix normal shape and parity without lesions. Ovaries normal shape and contour. No pelvic masses. Uterus normal shape and contour. No external hemorrhoids.,Musculoskeletal: Normal strength all muscle groups. Normal range of motion all joints. No joint effusions. Joints normal shape and contour. No muscle masses.,Foot: No erythema. No edema. Normal range of motion all joints in the foot. Nontender. No pain with inversion, eversion, plantar or dorsiflexion.,Ankle: Anterior and posterior drawer test negative. No pain with inversion, eversion, dorsiflexion, or plantar flexion. Collateral ligaments intact. No joint effusion, erythema, edema, crepitus, ecchymosis, or tenderness.,Knee: Normal range of motion. No joint effusion, erythema, nontender. Anterior and posterior drawer tests negative. Lachman's test negative. Collateral ligaments intact. Bursas nontender without edema.,Wrist: Normal range of motion. No edema or effusion, nontender. Negative Tinel and Phalen tests. Normal strength all muscle groups.,Elbow: Normal range of motion. No joint effusion or erythema. Normal strength all muscle groups. Nontender. Olecranon bursa flat and nontender, no edema. Normal supination and pronation of forearm. No crepitus.,Hip: Negative swinging test. Trochanteric bursa nontender. Normal range of motion. Normal strength all muscle groups. No pain with eversion and inversion. No crepitus. Normal gait.,Psychiatric: Alert and oriented times four. No delusions or hallucinations, no loose associations, no flight of ideas, no tangentiality. Affect is appropriate. No psychomotor slowing or agitation. Eye contact is appropriate.general medicine, physical examination, abdominal, anterior chamber, cardiovascular, chest, ear, ear canal, eye, eyelids, female, female physical examination, labia majora, labia minora, nares, neck symmetrical, vaginal mucosa, crepitus, ecchymosis, edema, erythema, joint effusion, normal range of motion, shape and contour, normal strength, joint effusions, normal color, nontender, lesions, effusions, muscle, joints,