Normal Physical Exam Template - 5, GENERAL:, Well developed, well nourished, alert, in no acute distress. GCS 50, nontoxic.,VITAL SIGNS:, Blood pressure *, pulse *, respirations *, temperature * degrees F. Pulse oximetry *%.,HEENT:, Eyes: Lids and conjunctiva. No lesions. Pupils equal, round, reactive to light and accommodation. Irises symmetrical, undilated. Funduscopic exam reveals no hemorrhages or discopathy. Ears, Nose, Mouth, and throat: External ears without lesions. Nares patent. Septum midline. Tympanic membranes without erythema, bulging or retraction. Canals without lesion. Hearing is grossly intact. Lips, teeth, gums, palate without lesion. Posterior oropharynx: No erythema. No tonsillar enlargement, crypt formation or abscess.,NECK: ,Supple and symmetric. No masses. Thyroid midline, non enlarged. No JVD. Neck is nontender. Full range of motion without pain.,RESPIRATORY:, Good respiratory effort. Clear to auscultation. Clear to percussion. Chest: Symmetrical rise and fall. Symmetrical expansion. No egophony or tactile fremitus.,CARDIOVASCULAR:, Regular rate and rhythm. No murmur, gallops, clicks, heaves or rub. Cardiac palpation within normal limits. Pulses equal at carotid. Femoral and pedal pulses: No peripheral edema.,GASTROINTESTINAL: ,No tenderness or mass. No hepatosplenomegaly. No hernia. Bowel sounds equal times four quadrants. Abdomen is nondistended. No rebound, guarding, rigidity or ecchymosis.,MUSCULOSKELETAL:, Normal gait and station. No pathology to digits or nails. Extremities move times four. No tenderness or effusion. Range of motion adequate. Strength and tone equal bilaterally, stable.,BACK:, Nontender on midline. Full range of motion with flexion, extension and sidebending.,SKIN:, Inspection within normal limits. Well hydrated. No diaphoresis. No obvious wound.,LYMPH:, Cervical lymph nodes. No lymphadenopathy.,NEUROLOGICAL: ,Cranial nerves II-XII grossly intact. DTRs symmetric 2 out of 4 bilateral upper and lower extremity, elbow, patella and ankle. Motor strength 4/4 bilateral upper and lower extremity. Straight leg raise is negative bilaterally.,PSYCHIATRIC:, Judgment and insight adequate. Alert and oriented times three. Memory and mood within normal limits. No delusions, hallucinations. No suicidal or homicidal ideation.office notes, respiratory, abdomen, normal physical exam, pulses, tenderness, strength, lymph, extremity, midline, range, motion, lesions, symmetrical,